Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# react_native_wifi_a_section_title_for_wifi_0e785878
source: Wifi
ko: 와이파이
zh_hans: 无线网络
zh_hant: 無線網路

# react_native_works_at_name__text_to_describe_where_5bcde374
source: Works at %{name}
ja: %{name}勤務
ko: %{name} 근무
zh_hans: 在%{name}工作
zh_hant: 在%{name}工作

# react_native_would_you_host_these_guests_again__page_282d1b81
source: Would you host these guests again?
ja: このゲストをまたホストしたいと思いますか？
ko: 다시 호스팅하고 싶은 게스트인가요?
zh_hans: 您会再次接待这些参加者吗？
zh_hant: 您會再次接待這些參加者嗎？

# react_native_write_a_message_placeholder_text_for_the_0135ef51
source: Write a message
ja: メッセージを書く
ko: 메시지를 작성하세요
zh_hans: 撰写消息
zh_hant: 撰寫訊息

# react_native_write_a_note_to_name__placeholder_labe_08ed73e2
source: Write a note to %{name}
ja: %{name}さんにメッセージを書く
ko: %{name}님에게 전하는 메시지
zh_hans: 给%{name}写几个字
zh_hant: 給%{name}寫幾個字

# react_native_write_a_public_review_button_on_empty_pu_946a9693
source: Write a public review
ja: 公開レビューを書く
ko: 공개 후기 작성하기
zh_hans: 撰写公开评价
zh_hant: 撰寫公開評價

# react_native_write_a_public_review_title_on_the_publi_71afc3a7
source: Write a public review
ja: 公開レビューを書こう
ko: 공개 후기 작성하기
zh_hans: 撰写公开评价
zh_hant: 撰寫公開評價

# react_native_write_message__write_a_message_in_this_a9e7efa7
source: Write message...
ja: こちらにメッセージを入力…
ko: 메시지를 작성하세요.
zh_hans: 撰写消息
zh_hant: 撰寫訊息⋯⋯

# react_native_yes_a_button_to_click_when_users_do_want_94334380
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# react_native_yes_a_button_to_confirm_deleting_a_self_da5c1598
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# react_native_yes_button_for_confirming_trip_selector_9517cf8b
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# react_native_you_also_agree_to_the_tos_link_start_a_d32988ad
source: You also agree to the %{tos_link_start}Airbnb Additional Terms of Service%{tos_link_end}, %{guest_waiver_link_start}Guest Release and Waiver%{guest_waiver_link_end}, and %{cancellation_policy_link_start}Cancellation Policy%{cancellation_policy_link_end}.
ja: さらにお客様は%{tos_link_start}Airbnbサービス利用規約追加条項%{tos_link_end}、%{guest_waiver_link_start}ゲスト免責&権利放棄同意書%{guest_waiver_link_end}、%{cancellation_policy_link_start}キャンセルポリシー%{cancellation_policy_link_end}に同意したことになります。
ko: %{tos_link_start}에어비앤비 추가 서비스 약관%{tos_link_end}, %{guest_waiver_link_start}게스트 권리 포기서%{guest_waiver_link_end}, %{cancellation_policy_link_start}환불 정책%{cancellation_policy_link_end}에도 동의해야 합니다.
zh_hans: 预订也表示您同意%{tos_link_start}爱彼迎附加服务条款%{tos_link_end}、%{guest_waiver_link_start}参加者免责声明%{guest_waiver_link_end}和%{cancellation_policy_link_start}退订政策%{cancellation_policy_link_end}。
zh_hant: 您同時也同意%{tos_link_start}Airbnb附加服務條款%{tos_link_end}、%{guest_waiver_link_start}參加者免責聲明%{guest_waiver_link_end}和%{cancellation_policy_link_start}退訂政策%{cancellation_policy_link_end}。

# react_native_you_can_now_use_cc_localized_name_c_793dab2a
source: You can now use %{cc_localized_name} %{cc_last_four} to book on Airbnb.
ja: Airbnbの予約で%{cc_localized_name}(%{cc_last_four})を利用する準備が整いました。
ko: 이제 에어비앤비에서 예약할 때 %{cc_localized_name} %{cc_last_four}을(를) 사용하실 수 있습니다.
zh_hans: 您现在可以使用%{cc_localized_name}%{cc_last_four}在爱彼迎进行预订。
zh_hant: 您現在可以使用%{cc_localized_name} %{cc_last_four}在Airbnb上進行預訂了。

# react_native_you_can_now_use_cc_localized_name_c_8576a90e
source: You can now use %{cc_localized_name} %{cc_last_four} to book on Airbnb
ja: これよりAirbnbのご予約に下4桁が%{cc_last_four}の%{cc_localized_name}をご利用いただけます
ko: 이제 에어비앤비에서 %{cc_localized_name} %{cc_last_four} 카드를 사용해 예약하실 수 있습니다.
zh_hans: 您现在可以使用%{cc_localized_name}%{cc_last_four}在爱彼迎进行预订了
zh_hant: 您現在可以使用%{cc_localized_name} %{cc_last_four}在Airbnb上進行預訂了

# react_native_you_can_still_book_homes_on_airbnb_but_dd8b9e08
source: You can still book homes on Airbnb. But now, there are new ways to feel like a local.
ja: 世界中のお部屋に泊まれるAirbnbに、暮らす旅の新しい楽しみ方ができました。
ko: 여전히 에어비앤비에서 숙소를 예약하실 수 있어요. 그런데 이제 현지인처럼 살아보는 새로운 방법이 있답니다.
zh_hans: 您仍可在 爱彼迎 上预订房屋。但现在有了新的方法让您感觉如当地人一般。
zh_hant: 您仍可在Airbnb 上預訂房屋。但現在有了新的方法讓您感覺如當地人一般。

# react_native_you_can_t_add_yourself_as_an_additional_083775bd
source: You can’t add yourself as an additional traveller
ja: 同行者に自分を登録することはできません
ko: 회원님 자신을 추가 출장자로 추가할 수는 없습니다.
zh_hans: 您不能将自己添加为其他旅行者
zh_hant: 您不能將自己新增為其他旅客

# react_native_you_can_t_preview_your_experience_until_776b311c
source: You can’t preview your experience until the final photos are uploaded.
ja: 写真がすべてアップロードされるまで体験のプレビューは表示されません。
ko: 마지막 사진이 업로드되어야 트립을 미리보기할 수 있습니다.
zh_hans: 在最终版本的照片上传之前您还不能预览您的体验。
zh_hant: 在最終版本的照片上傳之前您還不能預覽您的體驗。

# react_native_you_did_it__title_for_confirm_publish_sc_f8a59052
source: You did it!
ja: ついにやりました!
ko: 완료되었어요!
zh_hans: 发布成功！
zh_hant: 您做到了！

# react_native_you_don_t_have_any_completed_transaction_e20c4891
source: You don’t have any completed transactions yet. Payouts are typically deposited in your account the day after check-in.
ja: まだ送金済みの受取金はありません。受取金は通常、チェックインの翌日、ご利用口座に送金されます。
ko: 완료된 대금 수령 내역이 없습니다. 일반적으로 대금은 체크인 다음 날 지급됩니다.
zh_hans: 您还没有任何已完成的交易。收款一般是在入住后次日发放至您的账户。
zh_hant: 您還沒有任何已完成的交易。收款一般會在入住的次日發放至您的帳戶。

# react_native_you_don_t_have_any_experiences__text_to_fd1086d0
source: You don’t have any experiences.
ja: 作成済みの体験はありません。
ko: 트립이 없습니다.
zh_hans: 您没有任何旅程体验。
zh_hant: 您沒有任何旅程體驗。

# react_native_you_don_t_have_any_transactions_yet_tell_1598f960
source: You don’t have any transactions yet
ja: まだ取引きはありません
ko: 대금 수령 내역이 없습니다
zh_hans: 您还没有任何交易
zh_hant: 您還沒有任何交易

# react_native_you_have_1_more_attempt_toast_title_afte_bde14d65
source: You have 1 more attempt
ja: 試行回数はあと1回です
ko: 한 번만 더 시도할 수 있습니다
zh_hans: 您还有1次尝试机会
zh_hant: 您還有1次嘗試機會

# react_native_you_have_2_more_attempts_toast_title_aft_0402d18c
source: You have 2 more attempts
ja: 試行回数はあと2回です
ko: 두 번만 더 시도할 수 있습니다
zh_hans: 您还有2次尝试机会
zh_hant: 您還有2次嘗試機會

# react_native_you_have_reached_your_airbnb_access_quot_9cba162d
source: You have reached your Airbnb access quota. Please contact Airbnb support if you continue to receive this error.
ja: Airbnbへのアクセス回数が上限に達しました。このエラーメッセージが続けて表示される場合には、Airbnbのサポートに連絡してください。
ko: 에어비앤비 접속 한도에 도달하였습니다. 오류가 계속 발생할 경우 에어비앤비 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 您已经达到了爱彼迎访问限额。如果您继续遇到此错误，请联系爱彼迎客服。
zh_hant: 您已經超過Airbnb的存取限額。如果您持續遭遇此錯誤，請與Airbnb客服聯絡。

# react_native_you_left_the_city_title_of_an_error_mess_b47dc74a
source: You left the city
ja: 市外に出ました
ko: 이미 도시를 떠난 상태입니다
zh_hans: 您已离开该城市
zh_hant: 您已離開該城市

# react_native_you_ll_be_notified_once_hostname_adds_b2c0a51a
source: You’ll be notified once %{hostName} adds more dates.
ja: %{hostName}さんが募集を再開したらお知らせします。
ko: %{hostName}님이 날짜를 추가하면 알림이 전송됩니다.
zh_hans: 一旦%{hostName}添加了更多可订日期，您将会收到通知。
zh_hant: 一旦%{hostName}新增了更多可訂日期，您會收到通知。

# react_native_you_ll_be_refunded_refundamountstring_5af0c23b
source: You’ll be refunded %{refundAmountString}. The money should be back in your account within 5-7 business days.
ja: %{refundAmountString}が返金されます。ご利用口座に5~7営業日以内に送金させていただきます。
ko: %{refundAmountString}이(가) 환불됩니다. 환불금은 영업일 기준으로 5~7일 이내에 계좌로 입금됩니다.
zh_hans: 您将被退还%{refundAmountString}。退款应当会在5-7个工作日内抵达您的账户。
zh_hant: 您可獲得%{refundAmountString}的退款。這筆款項應該會在5-7個工作天內退回至您的帳戶。

# react_native_you_ll_get_a_call_at_obfascatednumber_b0cf5872
source: You’ll get a call at %{obfascatedNumber}. It might take a minute or two for the call to come through.
ja: %{obfascatedNumber}に認証コードを音声でご案内します。お電話がつながるまで1、2分ほどお待ちください。
ko: %{obfascatedNumber}(으)로 전화를 걸겠습니다. 전화가 올 때까지 1~2분 정도 소요될 수 있습니다.
zh_hans: 我们将拨打您号码为%{obfascatedNumber}的电话。几分钟后您将会收到来电。
zh_hant: 我們會撥打電話至%{obfascatedNumber}。撥打電話可能需要一兩分鐘的時間。

# react_native_you_ll_get_a_confirmation_email_shortly_164701f7
source: You’ll get a confirmation email shortly. We’ll let you know if there’s a problem with the info you provided.
ja: まもなく確認メールが届きます。お預かりした情報に問題がある場合には、また改めてご連絡します。
ko: 곧 회원님에게 확인 이메일이 전송됩니다. 제공하신 정보에 문제가 있는지 알려드리겠습니다.
zh_hans: 您很快会收到一封确认邮件。如果您提供的信息有任何问题，我们会联系您。
zh_hant: 您很快就會收到一封確認郵件。如果您提供的資訊有任何問題，我們會聯絡您。

# react_native_you_ll_have_to_complete_the_verification_2f7c389d
source: You’ll have to complete the verification process before going on an experience. You have %{smart_count} day to do this or your experience will be cancelled. |||| You’ll have to complete the verification process before going on an experience. You have %{smart_count} days to do this or your experience will be cancelled.
ja: 体験参加前にご本人確認を済ませる必要があります。期限は%{smart_count}日間です。期限内に完了しない場合、体験はキャンセルとなります。
ko: 트립에 참여하기 전에 본인 인증을 완료해야 합니다. %{smart_count}일 내로 인증을 완료하지 않으면 트립이 취소됩니다.
zh_hans: 您必须首先完成验证流程，然后才能参加体验。您有%{smart_count}天时间完成验证流程。如果届时没有完成，您的体验将会被取消。
zh_hant: 您必须首先完成验证流程，然后才能参加体验。您有%{smart_count}天时间完成验证流程。如果届时没有完成，您的体验将会被取消。

# react_native_you_ll_have_to_complete_the_verification_615c50f6
source: You’ll have to complete the verification process before going on an experience. You have %{smart_count} hour to do this or your experience will be cancelled. |||| You’ll have to complete the verification process before going on an experience. You have %{smart_count} hours to do this or your experience will be cancelled.
ja: 体験参加前にご本人確認を済ませる必要があります。期限は%{smart_count}時間です。期限内に完了しない場合、体験はキャンセルとなります。
ko: 트립에 참여하기 전에 본인 인증을 완료해야 합니다. %{smart_count}일 내로 인증을 완료하지 않으면 트립이 취소됩니다.
zh_hans: 您必须首先完成验证流程，然后才能参加体验。您有%{smart_count}小时时间完成验证流程。如果届时没有完成，您的体验将会被取消。
zh_hant: 您必须首先完成验证流程，然后才能参加体验。您有%{smart_count}小时时间完成验证流程。如果届时没有完成，您的体验将会被取消。

# react_native_you_ll_need_to_take_a_picture_of_yoursel_1831fba4
source: You’ll need to take a picture of yourself that matches the photo on your ID. This is so Airbnb can confirm who’s actually going on the experience. You’ll only have to do this once.
ja: 参加するご本人様確認のための写真を撮り、身分証の顔写真と照合が必要です。確認は1回で済みます。
ko: 신분증상의 사진과 대조할 수 있는 본인 사진을 찍어야 합니다. 이를 통해 에어비앤비가 트립에 참가하는 게스트를 확인할 수 있습니다. 이 절차는 한 번만 완료하시면 됩니다.
zh_hans: 您将需要拍一张自拍照，自拍照需要与您身份证件上的照片相匹配，以帮助爱彼迎确认真正将要参加体验的是谁。这个步骤您只需要做一次就可以了。
zh_hant: 您必須要拍一張您自己的照片，並且要符合您身分證件上的照片。這樣Airbnb就能確認是誰正在享有此體驗。您只需要做一次。

# react_native_you_ll_only_review_guests_who_attended_y_4ccdb263
source: You’ll only review guests who attended your experience.
ja: レビューできる相手は、体験に参加したゲストだけです。
ko: 트립에 참가한 게스트에 대해서만 후기를 작성할 수 있습니다.
zh_hans: 您只要评价参加了您的体验的参加者。
zh_hant: 您只要評價參加了您的體驗的參加者。

# react_native_you_must_verify_a_different_way_title_in_79415537
source: You must verify a different way
ja: ほかの認証方法をお試しください
ko: 다른 방법으로 인증해야 합니다
zh_hans: 您必须通过另一种方式来验证
zh_hant: 您必須以另一種方式進行驗證

# react_native_you_need_to_fix_the_amounts_before_you_c_f3d1075b
source: You need to fix the amounts before you can continue.
ja: 続行するには金額を修正する必要があります。
ko: 계속하기 전에 금액을 수정해야 합니다.
zh_hans: 您需要更改金额才能继续。
zh_hant: 您需要更改金額才能繼續。

# react_native_you_re_all_set__first_message_for_new_us_01b86c7b
source: You’re all set.
ja: これで完了です。
ko: 준비되셨나요?
zh_hans: 一切准备就绪！
zh_hant: 一切準備就緒！

# react_native_you_re_all_set__title_text_informing_use_21e1c0d3
source: You’re all set!
ja: お手続き完了です！
ko: 모두 완료되었습니다!
zh_hans: 您已准备就绪！
zh_hant: 大功告成！

# react_native_you_re_ready_to_publish__title_for_listi_3f6f347a
source: You’re ready to publish!
ja: 掲載準備が整いました！
ko: 숙소 등록 준비가 완료되었습니다!
zh_hans: 您已准备好发布房源！
zh_hant: 您已準備好發佈房源！

# react_native_you_sent_recipientname_a_giftcredit_d9591b67
source: You sent %{recipientName} a %{giftCreditAmount} gift card!
ja: %{recipientName}さんに%{giftCreditAmount}分のギフトカードを送りました！
ko: %{recipientName}님께 기프트 카드(금액: %{giftCreditAmount})를 보내셨습니다!
zh_hans: 您给%{recipientName}发送了一张%{giftCreditAmount}的礼品卡！
zh_hant: 您向%{recipientName}發送了一張%{giftCreditAmount}的禮物卡！

# react_native_you_ve_been_paid_out_amount__the_amoun_1ca8ef4a
source: You’ve been paid out %{amount}
ja: %{amount}受取済み
ko: %{amount}이(가) 지급되었습니다.
zh_hans: 您已经获得收款%{amount}
zh_hant: 您已經獲得收款%{amount}

# react_native_you_will_be_notified_once_they_accept_or_4d3c92aa
source: You will be notified once they accept or decline this request.
ja: 本リクエストが承認または却下されると通知が届きます。
ko: 호스트가 변경 요청을 수락하거나 거절하면 알림이 발송됩니다.
zh_hans: 一旦他们接受或拒绝此申请，您将会收到通知。
zh_hant: 一旦他們接受或拒絕此申請，您就會收到通知。

# react_native_you_would_be_staying_at_listing_name_1f420986
source: You would be staying at %{listing_name} with %{smart_count} guest from %{check_in} – %{check_out} for %{formattedPrice}. |||| You would be staying at %{listing_name} with %{smart_count} guests from %{check_in} – %{check_out} for %{formattedPrice}.
ja: ご宿泊は「%{listing_name}」に%{check_in}～%{check_out}%{smart_count}名様で%{formattedPrice}となります。
ko: %{check_in} – %{check_out} 기간 %{listing_name}에서 %{smart_count}명의 게스트와 함께 숙박할 예정입니다(숙박 요금: %{formattedPrice}).
zh_hans: You would be staying at %{listing_name} with %{smart_count} guest from %{check_in} – %{check_out} for %{formattedPrice}.
zh_hant: 您與%{smart_count}名房客將於%{check_in} – %{check_out}期間入住%{listing_name}，此預訂的價格為%{formattedPrice}。

# react_native_your_account_security_is_important_to_us_5b341e91
source: Your account security is important to us. That’s why we ask you to complete an additional verification step when you log in from a new place.
ja: Airbnbではアカウントの安全対策をとても重視しています。そのため初めてログインする端末の場合、追加で認証が必要となります。
ko: 에어비앤비는 회원님의 계정 보안을 중요하게 생각합니다. 따라서 새로운 장소에서 로그인하시면 추가 인증 절차가 필요합니다.
zh_hans: 您的帐户安全是我们的头等大事。因此当您从新的地点登录时，我们会请您完成额外的验证步骤。
zh_hant: 保護您的帳戶安全是我們的首要任務。因此，當你從新的地點登入時，我們會要求您完成額外的驗證步驟。

# react_native_your_experience_has_been_canceled__page_ab20c324
source: Your experience has been cancelled.
ja: 「体験」はキャンセルされました。
ko: 트립이 취소되었습니다.
zh_hans: 您的体验已被取消。
zh_hant: 您的體驗已被取消。

# react_native_your_experiences_page_title_for_host_to_3a175095
source: Your experiences
ja: あなたの体験
ko: 회원님의 트립
zh_hans: 您的当地体验
zh_hant: 您的當地體驗

# react_native_your_friend_used_in_place_of_friend_s_na_fac1304d
source: Your friend
ja: あなたの友達
ko: 동반 게스트
zh_hans: 您的好友
zh_hant: 您的好友

# react_native_your_guests_will_now_meet_at_address_74167a5e
source: Your guests will now meet at %{address} for %{title}. Your guests have been notified. Make sure this new location works for them.
ja: 「%{title}」の集合場所が%{address}になりました。ゲストには通知済みですが、変更後の場所で問題がないことを全員にお確かめください。
ko: %{title} 집합 장소가 %{address}(으)로 변경되었습니다. 게스트에게는 알림이 발송되었습니다. 게스트가 새로 변경된 장소로 모일 수 있도록 확인해 주세요.
zh_hans: 对于%{title}，您的房客现将在%{address} 汇合。您的客人已经接到通知，请确保他们可以接受新会面地点。
zh_hant: 您的房客會在%{address}為%{title}集合。您的客人已經接到通知，請確保他們可以接受新會面地點。

# react_native_your_list_is_pending_review_title_for_li_73b18beb
source: Your list is pending review
ja: リスティング審査中
ko: 검토 대기 중
zh_hans: 您的房源有待审核
zh_hant: 您的房源待審核

# react_native_your_listing_is_now_live_on_airbnb_and_c_404c32e5
source: Your listing is now live on Airbnb and can be found and booked by guests.
ja: リスティングがAirbnbに公開され、検索表示と予約受付が可能になりました。
ko: 이제 에어비앤비에 숙소가 등록되어 게스트가 찾고 예약할 수 있습니다.
zh_hans: 您的房源现已在爱彼迎上发布，房客们可以发现并预订您的房源了。
zh_hant: 您的房源現在已在Airbnb上線，房客可找到您的房源並預訂。

# react_native_your_listing_is_pending_review_title_for_49c0bad9
source: Your listing is pending review
ja: リスティングに保留中のレビューがあります
ko: 검토 대기 중
zh_hans: 您的房源正在审核中
zh_hant: 您的房源待審核

# react_native_your_local_emergency_number_subtitle_for_f5a26e51
source: Your local emergency number
ja: 国内緊急通報用電話番号
ko: 현지 응급 구조대 번호
zh_hans: 当地紧急救援电话
zh_hant: 當地緊急電話

# react_native_your_location_favorites_title_25dd1c68
source: Your %{location} favourites
ja: %{location}のお気に入り
ko: %{location}에서 가장 좋아하는 장소
zh_hans: 您的%{location}收藏
zh_hant: 您的%{location}收藏

# react_native_your_message_title_for_host_contact_scre_b7993770
source: Your Message
ja: あなたのメッセージ
ko: 회원님이 작성한 메시지
zh_hans: 您的消息
zh_hant: 您的訊息

# react_native_your_payout_a_section_header_of_host_s_p_916cf9ec
source: Your payout
ja: ホストの受取金
ko: 숙박 대금
zh_hans: 您的收款
zh_hant: 您的收款

# react_native_your_receipt_has_been_emailed_to_you__sh_6bc9a0e8
source: Your receipt has been emailed to you.
ja: 領収証をメールで送りました
ko: 영수증이 이메일로 발송되었습니다.
zh_hans: 收据已通过电子邮件发送给您。
zh_hant: 收據已透過電子郵件發送給您。

# react_native_your_request_has_been_sent_to_otherpar_a46c29e0
source: Your request has been sent to %{otherPartyFirstName}
ja: リクエストが%{otherPartyFirstName}さんに送信されました
ko: %{otherPartyFirstName}님에게 요청이 전송되었습니다
zh_hans: 您的申请已经发送给%{otherPartyFirstName}
zh_hant: 您的申請已經發送給%{otherPartyFirstName}

# react_native_your_reservation_will_remain_unchanged_4a20c669
source: Your reservation will remain unchanged.
ja: 予約は変更されません。
ko: 예약이 변경 전 상태로 유지됩니다.
zh_hans: 您的预订将保持不变。
zh_hant: 您的預訂將保持不變。

# react_native_your_reservations_will_appear_here_title_decebfdb
source: Your reservations will appear here
ja: 予約内容はこちらに表示されます
ko: 예약이 여기에 표시됩니다
zh_hans: 您的预订将出现在这里
zh_hant: 您的預訂會出現在這裡

# react_native_your_reservationtype_reservation_sect_43d7a73d
source: Your %{reservationType} reservation
ja: %{reservationType}のご予約
ko: 회원님의 %{reservationType} 예약
zh_hans: 您的%{reservationType}预订
zh_hant: 您的%{reservationType}預訂

# react_native_your_residence_address_outside_of_cuba_t_2428a0b1
source: Your residence address outside of Cuba
ja: キューバ国外の現住所
ko: 쿠바 외부의 주거지 주소
zh_hans: 您在古巴以外的居住地址
zh_hant: 您在古巴以外的居住地址

# react_native_your_schedule_is_updated__title_for_sche_b24b5fa1
source: Your schedule is updated!
ja: スケジュールを変更しました！
ko: 일정이 업데이트되었습니다!
zh_hans: 您的行程安排已更新！
zh_hant: 您的行程安排已更新！

# react_native_your_schedule_page_title_for_host_to_vie_c5182004
source: Your schedule
ja: スケジュール
ko: 일정
zh_hans: 您的行程安排
zh_hant: 您的行程安排

# react_native_your_support_request_title_for_email_sup_530945c9
source: Your support request
ja: あなたからのサポートご依頼
ko: 지원 요청
zh_hans: 您的帮助请求
zh_hant: 您的客服申請

# react_native_your_total_refund_title_for_a_section_sh_18b79289
source: Your total refund
ja: 返金合計額
ko: 총 환불액
zh_hans: 您的退款总金额
zh_hant: 您的退款總金額

# react_native_your_trip_section_title_for_first_trip_c_8d6ca824
source: Your trip
ja: ご旅行
ko: 여행 목록
zh_hans: 您的旅程
zh_hant: 您的旅程

# react_native_your_trips_will_appear_here_title_to_sho_b05b2342
source: Your trips will appear here
ja: 予約内容はこちらに表示されます
ko: 여행이 여기에 표시됩니다
zh_hans: 您的旅程将出现在这里
zh_hant: 您的旅程會出現在這裡

# react_native_your_triptype_trip_section_title_for_bbf5eb1a
source: Your %{tripType} trip
ja: %{tripType}のご旅行
ko: 회원님의 %{tripType} 여행
zh_hans: 您的%{tripType}旅程
zh_hant: 您的%{tripType}旅程

# react_native_zip_code_input_box_title_for_zip_code_6fce21cd
source: ZIP CODE
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮编
zh_hant: 郵編

# ios.alipay.ec4264fb
source: Alipay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# ios.business_account.247d2a93
source: Business Account
ja: ビジネスアカウント
zh_hans: 商务账号
zh_hant: 商務帳號

# ios.cep.42eaac4f
source: CEP
ja: CEP (郵便番号）
zh_hant: 郵遞區號

# ios.cvv.598040c5
source: CVV
ja: CVV（セキュリティコード）
zh_hans: 安全码
zh_hant: 安全碼

# ios.discount_ends_months_before_arrival.840ea652
source: Discount ends (months before arrival)
ja: 早割期限 (到着何か月前まで適用か)
zh_hans: 折扣终止于（抵达几个月前）
zh_hant: 折扣結束時間（抵達前的月數）

# ios.discount_starts_days_before_arrival.97f98935
source: Discount starts (days before arrival)
ja: 割引開始（到着直前からの日数）
zh_hans: 折扣开始于（抵达前多少天）
zh_hant: 折扣開始時間（抵達前的天數）

# ios.followed.64854c77
source: Followed
ja: フォロー中
zh_hans: 已关注
zh_hant: 關注中

# ios.mm_yy.40f95fd0
source: MM/YY
zh_hans: 月/年
zh_hant: 月/年

# ios.new.bb3aec2f
source: New
zh_hans: 新增
zh_hant: 全新

# ios.select.15bed41a
source: Select
ja: セレクト
zh_hans: 选择
zh_hant: 優選房源

# ios.something_has_gone_wrong_please.a118f79b
source: Something has gone wrong. Please try again later.
zh_hans: 出错了，请稍后再试。
zh_hant: 出錯了，請稍後再試一次。

# ios.swift_id.bfbd514f
source: SWIFT ID
zh_hans: SWIFT码
zh_hant: SWIFT碼

# ios.tv.56ab49a5
source: TV
ja: テレビ
zh_hans: 电视
zh_hant: 電視

# ios.tv.6f273564
source: TV
ja: テレビ
zh_hans: 电视
zh_hant: 電視

# ios.tv.af66d435
source: TV
ja: テレビ
zh_hans: 电视机
zh_hant: 電視機

# ios.tv.b50b6c56
source: TV
zh_hans: 电视
zh_hant: 電視機

# react_native_mm_yy_a_placeholder_about_the_format_of_76367a9f
source: MM/YY
zh_hans: 月/年
zh_hant: 月／年

# ios.cpf.30e023ef
source: CPF
ja: CPF（納税者番号）

# ios.displayname.627c9f4e
source: %{displayName}
ja: %{displayName}様
